# Лекция 3, вариант 2.
Данный код реализует Windows Forms приложение, которое предназначено для визуализации динамической траектории движения точки на ободе колеса/диска, моделируемой как циклоида. Приложение использует библиотеку OxyPlot для визуализации результатов моделирования.(Для запуска exe файла нужно скачать папку zip и извлечь из архива все файлы)
## Входные данные
1. Радиус колеса
2. Скорость центра масс
## Выходные данные
После того как пользователь ввел данные и нажал кнопку "Запустить", программа рассчитывает необходимые данные и строит по ним график траектории точки на ободе колеса:
*	Программа увеличивает текущее время на заданный шаг (timeStep=0.1f).
*	Если время превышает максимальное значение, таймер останавливается и график перестает визуализироваться.
*	Вычисляет новые координаты точки на графике с использованием параметрического уравнения циклоиды.
*	Добавляет новую точку в серию и обновляет график для визуализации изменений.
# Формулы, которые используются в программе
## Общее
*	radius – радиус колеса
*	speed – скорость центра масс
*	omegaW – угловая скорость
*	time – время. time используется для отслеживания текущего времени симуляции. Она начинается с нуля и увеличивается на заданный шаг (timeStep) при каждом обновлении графика. Также, значение time определяет, как далеко продвинулось движение точки по циклоидам. Оно используется в формулах для вычисления координат x и y, которые затем добавляются на график.

## Формулы
Колесо радиуса r катится без скольжения по прямолинейному участку пути с угловой скоростью w. При этом точка, находящаяся на ободе колеса, движется по траектории, параметрическое уравнение которой:
*	omegaW = speed/radius – формула угловой скорости
*	float x = radius * time * omegaW- radius * sin(omegaW*time) – параметрическое уравнение циклоиды x(t). радиус умножается на время и на угловую скорость, затем вычитается радиус умноженный на синус от угловой скорости на время
*	float y = radius-radius* cos(omegaW*time) – параметрическое уравнение циклоиды y(t). Радиус вычитается от радиуса умноженного на косинус от угловой скорости на время.



